介意您的决定我很新鲜，告诉Walker最近在新加坡进行的一项考试是
引起了强烈的反对，甚至使一些学生流泪，测试是
对于新加坡12岁的年轻人，我想克服其中一个更具挑战性的问题
问题并解释如何解决，首先从五个半圆开始
上下交替这些是距离
如果所有五个半圆都相同，则半圆之间是什么
如果您想尝试一下此问题，可以暂停一个半圆的直径
当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
[音乐]
有两种方法可以解决我使用的方法
代数假设该距离是X对称的另一侧的距离
图的X也将是X现在将此距离标记为Y并通过对称将其标记为
距离也等于Y现在让我们考虑它的长度
直径等于22加X在这里，我们将有另一个表达式
直径将是X加12加y，我们有两种不同的表达方式
直径，以便它们彼此相等，然后我们取消X项，然后
简化这个方程，我们得出Y等于10，然后我们专注于
中心半圆，然后代入y，然后我们得到10加16加
10这给了我们答案，直径等于36这是一个
代数方法，但实际上十二岁的学生会考虑
一种不同的几何方法让我们现在专注于这两个半圆
让我们想象一下旋转整个图
请注意，该距离也将等于22，因此当我们减去
与之相距12的距离，剩下的10
在图的另一半上，我们现在回到原来的半圆
图，我们集中在中心半圆上，我们有10加16加10
这又给我们提供了36个有趣的直径，我认为这个问题是
如果您知道采用哪种方法，就很容易，但是在定时考试中会很棘手
感谢您记住您的决定，这是YouTube上最好的渠道之一，
一直感谢您的收看，也感谢您的支持
[音乐]